Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 10]
Liu Yan puede ganar a veces,
Pero yo, Tang Lici,
Nunca pierdas.
Tranquiliza tu corazón
sobre tu venganza—
Mi palabra es mi vínculo.
¿Dices que no soy digno de ser tu amigo?
¡Como si me importara!
Tengo que volver a mi propia esposa.
¿Podemos irnos ya?
Tú-
Tú sigues siendo
¿No te vas?
Después de todo lo que dijo,
¿Aún no te vas?
¿Podría ser…?
¿Realmente no me ve como un amigo?
En sus ojos,
¿Simplemente lo estoy frenando?
Seguro,
Foxy Tang es brillantemente inteligente,
pero yo—
Yo también soy…
Tú, Foxy Tang, puedes ser brillante,
y tu siempre estas
Tan compuesto.
¿Por qué estás actuando tan extraño hoy?
A menos que…
¿Estás diciendo una cosa
pero quieres decir otra?
¿Estás realmente preocupado por mí?
Bien, entonces te perdonaré de mala gana.
Gastar,
Lo importante que eres para el Sr. Tang—
Todos lo sabemos.
Su antigua lesión volvió a aparecer;
Por eso habló tan duramente.
¿Su antigua lesión volvió a aparecer?
Sí.
¿Ves? Sabía que no podría arreglárselas sin mí.
La Cámara de Wanqiao ha obtenido
Los libros de contabilidad del gremio naval.
Temo nuestro secreto
No permanecerá oculto por mucho más tiempo.
No es de extrañar que sólo nuestros aliados más confiables
están presentes hoy.
El banquete que servirá
de tribunal público está a punto de comenzar.
¿Por qué no ha llegado aún el Rey Espada?
Maestro, me has llamado con tanta prisa...
¿Ha pasado algo?
Tome esta señal de mando como su autoridad,
y transportar la carga
desde el almacén del muelle
fuera de la ciudad inmediatamente.
Vete ahora.
Maestro...
¿Qué es?
La gente de la Cámara de Wanqiao
está difundiendo rumores.
que tú y varios líderes de sectas aliadas
están implicados en el escándalo de la píldora maligna.
¿Qué es exactamente esta carga?
¿Que tienes tanta prisa en transportar?
Este es un plan venenoso
orquestado por Tang Lici—
¿Cómo puedes creer tales mentiras?
¡Vámonos ahora!
¡Bastardo!
Maestro,
Sólo estoy perplejo.
¿Por qué la prisa por ocultar estos bienes?
Siempre me has enseñado
Poner a Sword King City
en primer lugar en todas las cosas.
Sin embargo ahora,
parece la ciudad
se enfrenta a una ruina total e irreversible.
Tengo
Nunca dudé de ti, Maestro.
Sólo pido una explicación.
Es mi culpa
por no aclarar antes,
Permitiéndote ser engañado.
Tang Lici es astuta y traicionera.
Primero, utilizó la muerte de Jiang Qingyu.
abrir una brecha
entre yo y el Maestro Puzhu.
Luego, bajo la apariencia de negocios,
Obtuvo libros de contabilidad confidenciales,
buscando infiltrar su influencia
en el sistema de transporte imperial.
Si no lo hubiera descubierto
Su plan para incriminarme de antemano
e hizo preparativos,
Tanto Sword King City como yo
Habría quedado completamente deshonrado.
Entonces por eso me pediste que...
¿Quién no desea caminar con integridad?
Aún así he quedado atrapado,
No pude demostrar mi inocencia.
Levántate ahora.
Ven aquí.
Maestro.
La flor.
Maestro,
este...
Esta es la primera vez
que me llamas así.
Aquí no hay forasteros.
Ahora puedes dirigirte a mí de otra manera.
No fallaré en esta misión.
Para la Ciudad del Rey Espada,
Para el jianghu—
erradicaré a los villanos y traidores
y ver a Tang Lici llevado ante la justicia.
La flor.
Padre.
Caras,
Escuché de Liu Yan
que destrozaste
todos sus altares de insectos malditos.
Todo fue en vano.
Ellos eran
destinados a ser regalos para ti,
y ahora están destruidos.
¿Es eso cierto?
Déjame ver este.
Esto sigue siendo encantador, realmente.
Caras,
Si la talla tiene algún defecto,
se puede reparar.
Si no tiene reparación,
Podemos empezar de nuevo.
¿Quién entre nosotros está libre de culpa?
Pero reconocer nuestros errores
y enmendarlos, ésa es la verdadera virtud.
Ve y discúlpate con Liu Yan.
Él te perdonará.
El banquete está a punto de comenzar.
Es hora de partir.
Dime-
¿nacemos exactamente?
¿Como quienes somos?
¿O somos como esta marioneta de madera,
tallado trazo a trazo,
moldeado en lo que nos convertimos
¿Por todo lo que hemos soportado?
Para que el Bodhisattva se convierta en un monstruo,
Tengo una responsabilidad innegable.
Entonces, ¿quién tiene la culpa por mí?
¿Convirtiéndose en Soul Breaker Shen?
Sólo puedo perdonarme a mí mismo
Si mato a Liu Yan.
No, no lo harás.
Tú, que causaste la muerte
de un ser querido
a través de tu propia impotencia—
Incluso la venganza
No te hará perdonarte a ti mismo.
Shen,
vamos.
¡El Rey Espada ha llegado!
¡Todos saluden al Rey de la Espada!
Rey de la espada,
Algo no anda bien.
¿Qué es?
Lo llamaron
un tribunal público para Jiang Qingyu,
pero el salón está lleno
sólo de nuestros aliados.
Casi ninguno de los principales líderes de la secta
está presente.
¡Un grupo de seguidores del buen tiempo!
Se peleaban uno con el otro
Para ganarse el favor del Rey de la Espada
en tiempos mejores,
Pero ahora el Rey Espada se enfrenta a problemas,
Todos han desaparecido.
¡Exactamente!
¡Así es!
¿Por qué estás entrando en pánico?
Esta noche, solo una persona
necesita saber
Tang Lici es el asesino.
Siempre y cuando él esté aquí,
El escenario está listo.
El maestro Puzhu también ha llegado.
Por favor, tome asiento.
Este envío
Debo irme esta noche,
pase lo que pase.
Comprendido.
El anfitrión de hoy
No soy yo,
pero el Maestro de la Cámara Wanqiao—
Tang Lici.
Pagó generosamente para pedir prestado mi Qiongtai,
reclamando
Quiere revelar la verdad
sobre Jiang Qingyu.
A todos ustedes.
Rey de la espada,
¿Cómo es que lo escuché?
¿Jiang Qingyu ya estaba muerto?
Debo admitirlo,
Este fue mi fracaso.
Jiang Qingyu había regresado de Yanmen.
y fue encarcelado con seguridad
en la mazmorra de Yu,
en espera de juicio por la Alianza de la Espada.
Pero entonces,
Justo ayer,
De repente se quedó en silencio—
La mazmorra fue incendiada
quemar el cuerpo y destruir toda evidencia.
Para mi asombro,
No queda ni una sola pista.
La mazmorra de Yu está fuertemente custodiada.
¿Cómo podría un asesino?
deslizarse desapercibido
¿Matar y cubrir sus huellas?
Ese día,
El maestro Puzhu y yo
Me encontré con el asesino
huyendo de la escena.
No era otro que Soul Breaker Shen—
El asesino de la Torre Shisan
puesto a su servicio por el amo
de la Cámara Wanqiao
con una suma generosa.
Shen, el rompedor de almas.
Uno se pregunta
Si el Sr. Tang es el anfitrión de este banquete hoy
poner excusas débiles,
o a...
Ese día todo sucedió demasiado rápido.
No capturé al asesino,
Así que no puedo confirmarlo
Ese señor Tang
ordenó el asesinato.
Maestro Puzhu,
tu compasión te honra,
Sin embargo, hay que recordar:
¡Las apariencias engañan!
Maestro Puzhu,
¡Os imploramos que disciernáis la verdad
hasta en sus más mínimos detalles!
¡Maestro Puzhu, le imploramos
que discierna la verdad hasta en sus más mínimos detalles!
Si la Alianza de la Espada lo desea
para conocer mi verdadera naturaleza,
¿Por qué confiar en otros para que hablen por mí?
Usted no lo entiende, señor Tang.
¿Qué tipo de persona eres?
Por supuesto, sólo se definirá
por ti mismo
Por favor, tome asiento.
Estimados invitados,
Permítanme presentarles al anfitrión de esta noche:
El cuñado del actual emperador,
Discípulo del Jefe Fang de la Torre Zhoudi—
Señor Tang.
¿Deberíamos todos?
¿Levantar una copa en su honor?
Un hombre de los gustos refinados del Sr. Tang
Difícilmente encontraría digno el vino común.
Esta copa te la ofrezco
Se llama "Cuando en Roma".
Señor Tang, ¿no nos hará el favor?
Por favor.
¿Nadie te ha dicho nunca, Rey de la Espada,
Que tu habilidad para administrar una maldición
¿Es más bien amateur?
Esta maldición
Se llama "El que dice la verdad".
Una vez consumido,
Uno no puede evitarlo
pero responda cualquier pregunta con sinceridad.
El señor Tang es famoso por su elocuencia.
más allá de la medida ordinaria.
Si queremos descubrirlo
La verdad que busco esta noche,
usted debe
bebe esta copa
Siendo ese el caso,
yo debo
Concédele al Rey Espada su deseo esta noche.
Este vino, por supuesto, debe beberse.
pero
No por mí solo.
Mi taza ya está vacía.
Ahora, Rey Espada Yu,
Es tu turno de beber el tuyo.
Naturalmente.
¡Venid todos y bebamos!
Tu valentía no tiene límites, Rey de la Espada.
Pasé por el infierno
Para obtener estos libros de contabilidad,
Y ahora Foxy Tang se va a festejar.
sin mí—
atrapado aquí mirando
en cambio, a estos malditos libros.
Si están llevando a cabo una operación encubierta,
La familia Yu se habría encargado
para no dejar rastros.
Eso significa que necesitamos
buscar pistas
escondidas entre las líneas.
Realmente admiro
Su minuciosidad.
Sigue así
Saldré a tomar un poco de aire.
Señorita Shei, eche un vistazo.
¿Hay algo que te parezca extraño?
Estos registros son irregulares.
Mira aquí—
entre junio y septiembre,
Cuando los barcos pasaban
por las ciudades a lo largo del río Huaihe,
las listas de manifiesto
"Fruta Ruyi",
una especialidad de la Ciudad del Rey Espada.
Pero la fruta Ruyi
Realmente es una especialidad local
de Sword King City.
¿Qué hay de sospechoso en eso?
Los árboles Ruyi florecen en mayo
y dan fruto en septiembre.
La fruta no estará lista
para el mercado hasta octubre.
Si el barco
Salió de Sword King City en junio,
No hay manera
Llevaba fruta Ruyi.
Señorita Shei, usted es muy aguda...
No es de extrañar que el señor Tang
Te mantiene a su lado.
Si podemos rastrear
donde se encuentra este barco mercante
descargó su carga,
Encontraremos nuestra pista.
Tang Bing,
tomar apuntes.
De inmediato.
Esta noche soy vuestro anfitrión.
Y para todos los presentes,
He reservado un vino mucho mejor.
¡Shen, el rompedor de almas!
¿Qué está haciendo él aquí?
¡Cómo te atreves a mostrar tu cara, asesino!
Si el Rey Espada Yu
Si él tiene el descaro de estar aquí,
¿por qué yo no debería?
La verdad no puede permanecer enterrada para siempre,
y el buen vino no es privilegio exclusivo del Rey Espada .
¿No vas a beber?
Durante mi estancia en Yanmen,
me encontré con la píldora del mal.
Si el Rey de la Espada no hubiera intervenido,
El mundo de Jianghu podría
haber caído en el caos.
Así que con esta jarra de vino,
Yo brindo.
al Rey de la Espada—
por sus contribuciones monumentales
al jianghu,
y su imponente estatura
en el mundo de las artes marciales.
Que todos
unir fuerzas con todo el corazón
para erradicar las fuerzas
detrás de la Píldora del Mal
y concede la paz
a las almas de los injustamente asesinados.
¿Por qué lo derramó?
¿Te atreves a beber?
No me atrevo.
No me atrevo a beber.
Él lo bebió.
Ahora que hemos bebido esta copa,
Señor Tang, es hora de responder.
la verdad
Exijo—
un asunto aún más desestabilizador
al jianghu que la muerte de Jiang Qingyu.
En nombre de todos los héroes bajo el cielo,
Debo
Te hago esta pregunta condenatoria:
No se ofenda, señor Tang.
¿Fue la muerte de Head Fang?
¿Tu lo haces?
¿Es esta la táctica que esa persona te enseñó?
¿No responderá el señor Tang?
El Rey Espada echó
una maldición sobre el vino.
Por supuesto que debo responder.
Sin embargo…
Yo también
añadió algo al vino.
¿Alguno de ustedes ha oído hablar de...
¿de la Píldora de Reencarnación Lunar?
Esta sustancia
tiene un solo efecto:
Si alguien lo toma
quien ha previamente
consumió la Píldora Fantasma de Sangre,
dentro de 4 horas,
El veneno atacará el corazón,
causando un dolor insoportable.
en el dantian y una muerte espantosa
cuando sus entrañas se rompen y se pudren.
¡Tang Lici! ¡Nos envenenaste!
¿Cómo pudiste?
¿Envenenar a los héroes del jianghu?
¡Esto va contra todos los códigos de honor!
¡Exactamente!
¿Cómo puedes recurrir a esos métodos?
Debes defender la justicia para nosotros,
¡Rey de la espada!
El mundo está lleno
de infinitas posibilidades,
y la naturaleza humana
es siempre esquivo.
Es por eso que
Yo actúo en base a
sobre la posibilidad—
No en la moral convencional.
Y en cuanto al veneno…
¿No fuiste tú, Rey Espada,
quien me enseñó eso?
Entonces dime, Rey de la Espada,
¿Qué es lo que realmente quieres?
Déjame adivinar.
Tú, con tu estúpido ingenio,
confió en la Píldora del Mal para dominar
el "Fuego Salvaje Cortante del Viento del Oeste".
asegurando así su estatus actual.
Y yo, nacida con dones incomparables
y la riqueza ilimitada
de la Cámara de Wanqiao—
inspiró tu envidia.
Tú querías
verme completamente deshonrado.
¿Para ser sincero?
Nunca tuve miedo.
Podrías haber sido directo desde el principio.
¿Qué hace el uno?
¿Quién te dio esta maldición
? ¿De verdad deseas saberlo?
¿El caso del asesinato de la Torre Zhoudi?
Así es.
El asesino en el caso de la Torre Zhoudi—
el que asesinó a Fang Zhou—
Era yo.
Espiga
Eso
Allá.
¡Mentiroso!
¡Hipócrita!
Mataste a Fang Zhou,
Torre Zhoudi destruida—
¿Cómo puedes vivir contigo mismo,
tan en paz y satisfecho de ti mismo?
¿Esa persona no te advirtió?
Poner a prueba a los demás de forma imprudente
Es como intentar agarrar
una espada desnuda con las manos desnudas.
Tener éxito,
y demuestras tu maestría.
Fallar,
y pierdes tu mano.
Rey de la espada Yu,
No eras
más que un peón que había que descartar.
¡Estás loco!
¡Estás completamente loco!
¡Deja de decir esas tonterías!
Maestro Puzhu,
¡Al proteger a Tang Lici,
estás encubriendo a un criminal!
La participación de Tang Lici en este caso
es demasiado profunda.
Lo interrogaré en privado.
Rey de la espada Yu,
Me despediré ahora.
Puzhu,
Piénsalo cuidadosamente.
Si estás a su lado,
¡Te estás convirtiendo en enemigo de todo el Jianghu!
Tang Liqi,
¿Fue cierto lo que dijiste?
Es esto
¿La reacción del que dice la verdad?
¿Podría ser…?
"El asesino en el caso de la Torre Zhoudi—
el que asesinó a Fang Zhou—
Era yo.
Espiga
Eso
Allá."
Rey de la espada,
He oído la leyenda:
de la Píldora de Reencarnación Lunar
que puede detectar la Píldora Fantasma de Sangre.
¿Estaba realmente en el vino?
¿Estamos en peligro?
¡Exactamente!
¡Tontos!
Si una pastilla
Como si la Píldora de Reencarnación Lunar
realmente existiera en el Jianghu,
¿No lo sabría Shao Yanping?
¿No lo sabría nuestro Maestro?
No fue nada
¡Pero el engaño de Tang Lici!
Pero justo ahora, el Maestro Puzhu
Ya se puso de su lado.
¿Podría ser que ya hayamos…?
¿Por qué hay que tener pánico?
El escándalo de la píldora del mal
¿Cuántos años
lleva la Alianza de la Espada investigándolo?
¿Y qué han descubierto?
Lo que debemos hacer ahora
se pone en un acto convincente
y no perder los nervios.
En cuanto al resto,
Tengo mis propios planes.
Entendido, Rey de la Espada.
Pensar
Ese Maestro Puzhu
intervendría
para proteger a un sospechoso
en el caso de la Torre Zhoudi—
alguien que el mundo entero quiere muerto—
incluso a costa
de oponerse abiertamente a la familia Yu.
Señor Tang,
has hilado
Demasiadas mentiras hoy en día.
¿Qué pusiste exactamente en el vino?
¿Qué pasa?
¿Por qué alguien se desploma?
"Un dolor insoportable en el dantian,
potente veneno que ataca el corazón,
entrañas supurando y rompiéndose…"
¡Es obra de Tang Lici!
Rey de la espada,
¡Sálvame!
¡Todos ustedes, cállense!
¡Callarse la boca!
Puzhu no ha ido muy lejos.
Si alguno de ustedes nos delata,
No me culpes por lo que viene después.
Ya terminé de grabar todo.
Echa un vistazo.
Anciano Liu
del Palacio Chunyang,
Secta de las Seis Espadas de Changfeng,
¡y el Héroe Gou de la Secta Pico Hendido!
Todos aquellos que posan como figuras erguidas
en su vida diaria,
Sin embargo, cada uno de ellos
ha sido atrapado por Fengliu Shop.
Vamos.
Lo que administré
No era más que un laxante común.
Por un lado, se enfrentaron
a mi implacable presión;
Por otro lado, su apoyo público.
Al ver su conspiración de larga data
al borde de la exposición—
Incluso si Yu Qifeng pudiera armarse de valor,
sus cobardes seguidores
se derrumbaría
al más mínimo toque,
como una torre que se derrumba.
¿Y tú lo hiciste?
¿No podría usted también intervenir en mi lugar, Maestro Puzhu?
Ése era mi verdadero objetivo.
Shen,
Está bien.
Maestro Puzhu
es simplemente desahogarse.
Ahora que tenemos la lista,
He cumplido mi palabra.
A modo de disculpa,
¿Puedo invitarte?
¿Quieres acompañarme en un crucero a la luz de la luna
por el río Phoenix?
Admiremos
La belleza de Sword King City juntos—
¿Qué dices?
¡Fuego!
¡Apaga el fuego!
¡Apurarse!
¡Fuego! ¡Rápido!
¡Muévete más rápido, allá!
Li San,
¿Cómo empezó esto?
¡Yo tampoco lo sé!
Comandante Yu, no podemos irnos ahora.
¡El viento está empujando el fuego maldito
directamente hacia nosotros!
¡Más rápido!
Señor,
El mástil está reparado.
Podemos zarpar.
¡A toda velocidad!
¡Rápido!
Ya hemos perdido demasiado tiempo.
¡Acelerar!
Supere los estrechos que se encuentran más adelante.
¡Oportunidad!
¡Acelerar!
¡Qué tonto insolente!
se atreve a bloquear el barco de carga de la familia Yu,
¿escondiéndose en las sombras y haciendo bromas?
Así que eres tú, señor Tang.
De todas las vías fluviales
Podrías tomar, cruzarte esta noche—
¿Seguramente esto no es una coincidencia?
Parece que estás pensando demasiado,
Comandante Yu.
Simplemente estoy navegando por el desfiladero de noche,
disfrutando de la luna y tocando una melodía
con mi amigo,
demasiado encantado para regresar.
Mis disculpas por la interrupción,
Comandante Yu.
Veo que estás ocupado
con asuntos urgentes.
Tang Liqi,
Ya basta de juegos.
Si tienes algo que decir,
Habla claramente.
Un crucero a la luz de la luna
pide fuegos artificiales.
¿Qué?
La alegría compartida es alegría duplicada.
Los presentes tendrán su parte.
¡Oro!
¡Es oro!
¡Somos ricos!
¡Es todo mío!
¡Problema!
¡Problemas, comandante!
¡La carga del barco de popa
ha sido saqueada!
¡Tang Li!
Cualquiera que cause caos
o pelee por el botín.
¡Será ejecutado en el acto!
¡Mover!
¡Eres un ladrón!
¡Deja esos bienes!
¡Detenlo!
-¡Sí!
-¡No lo dejes escapar!
¡Xue Xianzi!
Sígueme.
Tang Liqi,
Te coludes abiertamente con la escoria
para saquear el barco de carga de la familia Yu.
¿No tienes ningún respeto
por Sword King City?
¿No tienes respeto
por las reglas del jianghu?
Usted no lo entiende, Comandante Yu.
Ese hombre de pelo blanco...
Ni siquiera lo conozco.
Esta noche,
Simplemente estoy admirando el paisaje.
y encender fuegos artificiales.
Su carga perdida
No tiene nada que ver conmigo.
¿No es así?
¿Maestro Puzhu?
El único invitado que invité esta noche.
Fue el maestro Puzhu.
Cuando me acusa de conspirar
con escoria, Comandante Yu,
¿Te refieres al Maestro Puzhu?
Maestro Puzhu,
No me di cuenta que estabas aquí
Mis disculpas por la ofensa.
¿Puedo preguntar?
¿La Alianza de la Espada aprueba esto?
Ahora lo entiendo.
La naturaleza
de las acciones del Sr. Tang esta noche es,
Estoy seguro,
No se pierda en su discernimiento.
Tengo fe en tu sabiduría, Maestro Puzhu.
que lo harías
Ni se dejen engañar por sinvergüenzas
ni te alíes con criminales.
Me despediré ahora.
Dar la vuelta al barco.
Nos vamos.
Entonces
Este fue tu verdadero objetivo desde el principio.
Ahora ambos estamos en el mismo barco.
Considere el uso
de su estimada reputación
como mi tarifa de pasaje.
¿Por qué tienes tanta prisa por irte?
¿No era agradable mi melodía?
¿O los fuegos artificiales no son lo suficientemente deslumbrantes?
Intimidas a otros a través de tu influencia,
haciendo caso omiso del debido proceso y de las pruebas.
Tus métodos no son el camino de la justicia.
Su crítica está justificada, Maestro Puzhu.
Entonces,
En nombre de la equidad y la justicia
Tú sostienes,
Debería haberlos dejado
transporte
las mercancías pasaron desapercibidas,
como siempre lo han hecho.
¿Es eso correcto?
Debería haber enviado un aviso formal
con antelación,
permitiendo que Yu Qifeng se prepare,
Luego hizo una visita cortés,
Escuché sus excusas,
y se fue cortésmente—
es eso
cómo una secta justa
¿debería actuar?
Eras discípulo de Head Fang.
¿Y qué pasa con eso?
Head Fang tomó los problemas del mundo
como su propia responsabilidad.
un caballero elogió
En todo el jianghu.
Pero...
Él está muerto.
Soy diferente
I
Sólo deseo vivir.
De aquí en adelante,
tú y yo
no es necesario recorrer el mismo camino
¿Es esta la evidencia?
¿De qué estaban hablando ustedes dos?
Maestro Puzhu
desdeña compartir nuestro camino.
Destruir
Todas las pastillas del mal.
Simplemente estás abandonando toda la carga.
¿Trabajé toda la noche para encontrarlo?
Bien.
Lo tiraré a la basura.
¡Esperar!
Bien,
¿Qué hacemos ahora?
Nosotros ahora
Tengo tanto la lista
como la evidencia física.
Arrestaré a Yu Qifeng.
inmediatamente.
Está equivocado, maestro Puzhu.
He ganado
nuestra apuesta.
Y los términos
de nuestro dictado de apuesta
que no puedes
llevarte a Yu Qifeng directamente.
¡Tang Li!
No sólo puedes
No llevar a Yu Qifeng—
Exijo que no interfieras
en cualquier otro asunto
sobre Sword King City.
Los términos de nuestra apuesta
Nunca han cambiado.
No puedo estar de acuerdo con eso.
Hacerse a un lado.
Es hora de darles a los peces su golosina especial.
Esto es lo bueno.
Puedo abstenerme de actuar,
pero la Alianza de la Espada
No se quedará de brazos cruzados.
Tú
No debes matar a Yu Qifeng.
En ese caso,
Maestro Puzhu,
Tu tiempo es limitado.
Doce horas—
Ese es el viaje de ida y vuelta más corto
entre la Alianza de la Espada
y Ciudad del Rey de la Espada.
Si realmente llega a haber una pelea,
No puedo prometerlo
No le quitaré la vida.
¿Y qué pasa con el resto?
Destruirlos a todos
¡Un montón de tontos inútiles!
Desplegué a las mejores élites de la familia Yu,
¡Y ni siquiera pudieron detener a Xue Xianzi!
¡Basura!
¡Tang Li!
¡Puzhu!
Tú y la Alianza de la Espada
¡Pagaré por esto!
Lo has echado todo a perder,
¿Y todavía te aferras a tus delirios?
Coraje puedes tener,
Pero la sabiduría se te escapa.
¿A qué debemos el honor?
¿De tu presencia, Maestro?
Viejo tonto.
Que pena verte
Todavía en una pieza.
¡Conoce tu lugar!
El Maestro está hablando.
Déjame contar
Los movimientos tontos que hiciste hoy
bajo su propia autoridad.
Primero,
Te faltó crueldad—
Tu intento de envenenar a Tang Lici fracasó.
y en cambio expuso a los otros usuarios de pastillas.
Segundo,
Creíste que eras inteligente
miedo de Puzhu
vería a través de ti,
Entraste en pánico e intentaste
sacar las pastillas de la ciudad de contrabando,
Sólo para caer en su trampa.
Tercero,
Te sobreestimaste.
¿De verdad creíste?
Todavía tenías la oportunidad
de arrastrarte y aferrarte.
¿A tu miserable vida?
Después de todo esto,
Es hora de que enfrentes la realidad.
Incluso si quisieras matarme, Maestro,
Ahora no es el momento de hacerlo.
¿Y eso por qué?
Seguramente querrás saberlo
Lo que dijo Tang Lici
¿Después de beber el Truth Teller?
¿Por qué adivinar?
Admitió haber asesinado a Fang Zhou.
¿no lo hizo?
Si ya sabías la respuesta,
¿Por qué llegar a tales extremos?
El rencor entre él y yo
Está más allá de tu comprensión.
En cuanto a los asuntos de hoy,
Tengo una estrategia diferente en mente.
¿Qué quiere decir con eso, Maestro?
Maestro,
¿Por qué has venido?
Si no lo hubiera hecho,
¿Cómo iba a saber
que eras tan incompetente?
He fallado.
Espero tu castigo.
No tengas miedo
Yo vine
Porque hay otro asunto—
Uno vital para la fundación
de la Ciudad del Rey Espada—
que necesito que manejes.
Por favor dígame, Maestro.
Una vez hecho esto,
Ciudad del Rey Espada
preservará su honor
durante un siglo más.
Y te reconoceré públicamente.
como mi hijo
No me decepciones
Comprendido.
Bien.
¿Incluso usaste Furen?
Si tiene alguna queja,
¡Dirígelo hacia mí!
¡No faltarás al respeto al Maestro!
No tiene importancia
La derrota de la familia Yu
No significa mío.
Disfruto oponiéndome a Tang Lici,
Pero disfruto aún más
salvando vidas.
Está seguro-
tu vida es
bajo mi protección esta noche.
Admiro tu ambición.
Por eso mañana,
Matarás por mí.
Maestro,
¿A quién deseas que elimine?
Todos.